ឡេអូ!
អ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកដែលសម្លាប់គាត់គឺខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
ម៉ោងបី។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។ អ្នកអាចទៅផ្ទះបាន។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ទៅ​សាលា​អី​ទេ
ដូច្នេះ​វា​មិន​អី​ទេ។
ការស្នាក់នៅទីនេះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
នៅពេលដែលពួកគេធ្វើតេស្តទាំងអស់,
ហើយ​គេ​រក​មិន​ឃើញ​បញ្ហា​អី​ទេ
ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
តើអ្នកបានឮវានៅពេលណា?
មួយវិនាទីមុន។
អូពិតជាមែនទេ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​បង្ក​ឲ្យ​មាន​ភ្លើង​ឆេះ។
Ko Suzuki មិនមែនជាពិរុទ្ធជនទេ?
គាត់ទទួលស្គាល់យ៉ាងពេញទំហឹងថាគាត់បានធ្វើវា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ…
យើងជឿថាជើងចង្កៀងបានរកឃើញនៅក្នុង
គំនូររបស់ជនរងគ្រោះ
គឺជាអាវុធដែលប្រើ
ប៉ុន្តែរូបរាងអាវុធដែល
Ko Suzuki គូរ…
មិនត្រូវគ្នាទេ។
Ko Suzuki កំពុងលាក់អ្វីមួយ។
ប្រហែលជាមាន
ជើងចង្កៀងមួយទៀតនៅទីនោះ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើនៅពេលនេះ,
គឺ​ជា​ភស្តុតាង​រឹង​មាំ
​ដែល​បញ្ជាក់​ថា Ko Suzuki ជា​ពិរុទ្ធជន
ហើយ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​គាត់​រួច​ហើយ។
ត្រូវប្រាកដថាការស៊ើបអង្កេតឡើងវិញនេះទទួលបានជោគជ័យ។
បាទ។
ការ​ទុក​ដែក​ចោល​ដោយ​មិន​ចាំ​បាច់
​អាច​នាំ​ឱ្យ​មាន​ភ្លើង​ឆេះ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ដូច្នេះ​សូម​ប្រយ័ត្ន​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហា។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
អញ្ចឹង លាហើយ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ភ្លើង​បន្តិច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់។
ឆ្ងល់អី?
តាំងពី Leo នៅតូច
គាត់មិនដែលធ្វើខុសទេ។
យើង​ធ្លាប់​បារម្ភ​ពី​របៀប​ដែល
​គាត់​មាន​របៀប​រៀបរយ និង​របៀប​រៀបរយ។
គាត់​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ដែល​ទុក​ដែក​ឲ្យ
​ដេក​ទេ។
គាត់​ប្រហែល​ជា​ញាប់​ញ័រ​អំពី​ពូ​គាត់។
Nella មកវិញហើយ?
- បាទ។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញនៅពេលនោះ។
- មិនអីទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិតម្តងទៀតថ្ងៃនេះ។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​គ្មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ Leo។
ដូច្នេះវាជាដែកបន្ទាប់ពីទាំងអស់?
អ្នក​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​បាន​និយាយ​ថា ពុំ​មាន​សញ្ញា
​នៃ​ចរន្ត​ខុស​ប្រក្រតី​នោះ​ទេ ។
ជិត​ព្រឹក​ហើយ
ប៉ុន្តែ​តើ​យើង​គួរ​ចូល​គេង​វិញ​ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅមន្ទីរពេទ្យ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា Ko
សម្លាប់ Fuse បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញ Leo ដេកនៅក្នុងផ្សែង។
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​ត្រឡប់​ក្រោយ​មួយ​ទៀត​ពី​ពេល​នោះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង,
ឃើញជើងមនុស្ស...
អ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកដែលសម្លាប់គាត់គឺខ្ញុំ។
នោះ​ជា​សំឡេង​របស់ Ko ។
មិនមានការសង្ស័យអំពីវាទេ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
នៅថ្ងៃមុន
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានឃើញជើងបុរសម្នាក់
នៅពេលអ្នកដឹងខ្លួនឡើងវិញ មែនទេ?
លើក​នេះ​ឯង​នៅ​ចាំ​សំឡេង
​ដែល​បាន​ឮ​កាល​នោះ​ទេ?
ត្រូវហើយ។
គាត់បាននិយាយថា "អ្នកមិនបានធ្វើវាទេ" ។
តើ​គាត់​និយាយ​បែប​នេះ​ទៅ​នរណា?
- ខ្ញុំ។
- ហ៊ឺ?
ខ្ញុំគិតថា Ko បានបន្ទោសខ្ញុំ។
ដូច្នេះនៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាអ្នកសម្លាប់ Fuse ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
ហេហេ ចាំ!
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង លម្អិតបន្ថែមទៀត។
ព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែម?
ព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែម…
ថ្ងៃនោះ
Fuse និងខ្ញុំឈ្លោះគ្នាយ៉ាងក្តៅគគុក
ហើយខ្ញុំបានវាយក្បាលរបស់ខ្ញុំ
និងបាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាខ្ញុំសម្លាប់ Fuse បន្ទាប់ពីទាំងអស់
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចាំអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ប៉ូលីសនឹងមិន
ចាប់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជា "ប្រហែលជា"។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Ko ការពារនរណាម្នាក់
ក្នុងពេលនោះ និងស្ថានភាពនោះ
វាអាចជាខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
ទោះបីជាវាជាការពិតក៏ដោយ
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
- ហេតុអ្វី?
- ស្ងប់ស្ងាត់។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនមក។
ការចងចាំរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯងមិនមែនជាភស្តុតាងទេ
ហើយពូរបស់អ្នកនឹងមិនត្រូវបាន
គេដោះលែងភ្លាមៗទេ។
ប៉ុន្តែ Ko មិនមែនជាអ្នកដែលបានធ្វើវាទេ។
មិនថាអ្នកមើលវាយ៉ាងណាទេ
វាគឺជាខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល Nella និយាយ​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ។
Nella បានសម្លាប់ Fuse
ហើយ​ពូ​នាង​ឃើញ
​ក៏​បន្ទោស​នាង។
បើ​អ្នក​គិត​បែប​នេះ​គឺ
​ជា​ការ​ពិត​ដែល​គាត់​នៅ​ស្ងៀម​១៥​ឆ្នាំ
ហើយបានប្រែក្លាយខ្លួនគាត់នៅពេលនេះ
ទាំងអស់សមហេតុផល។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាបានសម្លាប់នរណាម្នាក់,
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ជាមេធាវី
និងជាប្តីរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានលឺថាមានភ្លើងឆេះកាលពីម្សិលមិញ។
ដំណឹង​ធ្វើ​ដំណើរ​លឿន​មែន​ទេ?
មួយរយៈនេះអ្នកមិនបានទៅការិយាល័យទេ?
អ្នកយកព័ត៌មានមិននៅទីនេះទៀតទេ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចូលបានជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែការងារធំៗរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ត្រូវបានលុបចោល។
តើមានអ្វីខុស
ជាមួយនឹងពិភពលោកនេះ និងវប្បធម៌លុបចោលរបស់វា?
អ្នកស៊ើបអង្កេតនេះសង្ហាណាស់។
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលបានជួបមនុស្ស
ដែលមានរូបរាងល្អជាងអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រកួតប្រជែង​ជាមួយ​អ្នក​ណា
​ដែល​មាន​រូបរាង​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
- ត្រូវ…
- បាទ។
តើ Ko Suzuki យ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់ឆ្លើយសំណួរទាំងអស់របស់យើង
ដោយគ្មានការកក់ទុក។
ដល់ចំណុចដែលវាខុសពីធម្មជាតិ។
តើអ្នកនិយាយទេ?
តើអ្នកគិតថា
Ko Suzuki មិនមែនជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ?
ពេល​យើង​បើក​ករណី​នេះ​ឡើង​វិញ
ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​បាន​ចងចាំ​គាត់​វិញ
Ko Suzuki បែរ​ខ្លួន​ចូល​ទៅ
​ហើយ​មាន​ភ្លើង។
វាហួសពេលហើយ។
ខ្សែនៃព្រឹត្តិការណ៍នេះ
មិនល្អជាមួយខ្ញុំទេ។
ការមកជួបខ្ញុំ
នឹងមិនដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វី
ចេញពីការអង្រួនខ្ញុំទេ។
បើទោះជា Ko Suzuki សារភាពគ្រប់យ៉ាងក៏ដោយ
បើ​គ្មាន​ភស្តុតាង​ជាក់​ស្តែង
ព្រះរាជអាជ្ញា​មិន​អាច​ចោទ​ប្រកាន់​គាត់​បាន​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចោទប្រកាន់គាត់បានទេ
បន្ទាប់ពីបើកសំណុំរឿងឡើងវិញនោះ។
ប៉ូលិស​វាយ​ខុស​ម្តង​ហើយ
ប៉ូលីសនឹងបាត់បង់មុខទាំងស្រុង។
យុទ្ធនាការទូទៅរបស់អគ្គនាយក
នឹងមិនដំណើរការដូចដែលអ្នកបានគ្រោងទុកនោះទេ។
មាន​អ្វី​រំខាន​អ្នក​?
ម៉េច​មិន​គួរ
​ខឹង​ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានមក។
អ្នកពិតជាអាចរំខានអ្នកដឹងទេ?
តើត្រូវទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមប្រុងប្រយ័ត្ននៅពេលក្រោយ។
សូមអរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចរៀនបានច្រើន។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
ចង់បានតែ barley ទេ?
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងយកវាដោយខ្លួនឯង។
- បាទ?
កូនសុំទោសប៉ា។
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
វាច្បាស់ជាអាចកាន់តែអាក្រក់។
ខ្ញុំនឹងទៅសម្អាតជាន់ទីមួយ។
- ខ្ញុំនឹងជួយ។
- មិនអីទេ។
ស្នាក់នៅទីនេះរហូតដល់អ្នក
សម្អាតជាន់ក្រោមរួចរាល់។
ខ្ញុំបានទុកបន្ទប់របស់អ្នកនៅទីនេះដូចធម្មតា។
វារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
អ្នក​គួរ​តែ​រៀបចំ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ជាង​នេះ។
វាពិបាកណាស់ ពិចារណាការងាររបស់គាត់។
អ្វីៗមានក្លិនដូចផ្សែង។
ក្រណាត់ទាំងអស់ត្រូវបានបំផ្លាញ។
សូម​សម្អាត​វា​ឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។
អ្នកដែលសម្លាប់គាត់គឺខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុស?
យប់មិញអ្នកមិនបានគេងទេ។
ទៅជាន់ទីពីរហើយសម្រាក។
បាទ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- ប៉ា។
- ហ៎?
អ្នក​មិន​បាន​រអ៊ូ​ក្នុង​បន្ទប់​នេះ
​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ទៅ​ពេទ្យ​ទេ​?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​«​រមាស​»​?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រអ៊ូរទាំ​អ្វី
​ពេល​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​គឺ​សំលៀកបំពាក់ idol?
- តើខ្ញុំអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះបានទេ?
- បាទ។
តើ​អ្នក​ទាំង​នោះ​ Tomobe
មក​ពី​ភ្នាក់ងារ​នគរបាល​ជាតិ​បញ្ជូន​មក​ឬ​ទេ?
បាទ។
តើអ្នកនៅតែរកមើលវាទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ…
តើប៉ូលីសសង្ស័យប្រពន្ធរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកស៊ើបអង្កេតមក?
ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកស៊ើបអង្កេតមកទីនេះដើម្បីអ្វីទេ។
ឃាតករមិនមែនជាពូទេ។
ប៉ុន្តែប្រពន្ធរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីទាំងអស់?
បើ​ខ្ញុំ​ដាក់​ការ​ស៊ើប​អង្កេត
​ករណី​នេះ​ទាំង​អស់​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំ​អាច​រក​ឃើញ​ថា​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ជា​ឃាតករ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​លែង​លះ!
- អ្នកពិតជានឹងបាត់បង់គ្រប់យ៉ាងនៅពេលនេះ។
-ខ្ញុំដឹង!
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ស្វែងរកការពិត
ដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន​ដោយ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ប្រាកដ​ប្រជា។
អ្នកជាមេធាវី
មិនមែនជាព្រះរាជអាជ្ញាទៀតទេ។
ឈប់ធ្វើដូចព្រះរាជអាជ្ញាទៀតទៅ!
ហើយចាកចេញពីគ្រួសារនោះ។
ជេស!
នេះនឹងជាទីបញ្ចប់
សម្រាប់ការិយាល័យច្បាប់ Harada Kotaro ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការងារផ្សេងប្រសើរជាង។
សុំទោស។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី ខ្ញុំនឹងជួយ។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកចេញមកទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​នៅ​ខាង​ក្រៅ ព្រោះ
​នៅ​ផ្ទះ​មាន​អារម្មណ៍​ថប់​ដង្ហើម​បន្តិច។
តើថ្ងៃលិចដ៏ស្រស់ស្អាតយ៉ាងណា។
អំពីម្សិលមិញ…
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន
​ដើម្បី​ពិនិត្យ​មើល​ករណី​នេះ និង​ទទួល​បាន​ព័ត៌មាន។
តែខ្ញុំខ្លាច
រកឃាតករពិតប្រាកដ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ទប់​ចិត្ត​មិន
​ឲ្យ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​ពិត​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្លាស់ប្តូរ​ផ្នត់គំនិត​នោះ​ចាប់ពី​ថ្ងៃនេះ​តទៅ​។
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកការពិតដោយខ្លួនឯង
ដោយមិនរង់ចាំប៉ូលីស។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិយាយបែបនោះ
តាំងពីអ្នកជាមេធាវី។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នករកឃើញការពិត
នោះនឹងក្លាយជាទីបញ្ចប់សម្រាប់យើង។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកដែលបានធ្វើវា។
បើទោះជាអ្នកជាអ្នកធ្វើក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការពិតនោះ។
ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នក មិនថាអ្នកជានរណា។
Kotaro ជីវិតរបស់អ្នកនឹងត្រូវវិនាស។
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ឲ្យ​អ្វី​មក​បំផ្លាញ​ជីវិត​ខ្ញុំ
ឬ​ជីវិត​អ្នក​ឡើយ។
ខ្ញុំមិនអស្ចារ្យទេ?
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នក​ធំ​ជាង​ខ្ញុំ​?
ខ្ញុំតែងតែគិតដូចគ្នា។
តើអ្នកមានចេតនា
ចង់ទម្លាក់ការស៊ើបអង្កេតឡើងវិញទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
អ្នក​កំពុង​ឈរ​នៅ​ស្ងៀម​មែនទេ?
ការ​លើក​ឡើង​របស់​អ្នក​ដែល​អ្នក​ចាប់​ខ្លួន
​ឈ្មោះ Ko Suzuki មាន​កំហុស។
ហើយ​អ្នក​មិន​បាន​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង​ថ្មី​ទេ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ។
ក្នុងអត្រានេះ អ្នកមិនអាចចោទប្រកាន់គាត់បានទេ។
ការពិតដែលថាអ្នកថែមទាំងព្យាយាម
បដិសេធករណីមួយ។
ដែល​ប៉ូលិស​បាន​ចាត់​ទុក​ថា
​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ​មួយ​រួច​ហើយ​នោះ​គឺ​មិន​បាន​កំណត់​។
គ្រាន់តែបោះបង់។
សូម្បីតែសុន្ទរកថារបស់ប្រធានស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម
គឺគ្រាន់តែប្រើអ្នកដើម្បី
បង្កើនឱកាសរបស់គាត់ក្នុងការទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ។
ខ្ញុំស្គាល់ឃាតករពិតរួចហើយ។
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ
នាយកសន្តិសុខ។
ប្រយ័ត្នក្លាយជា lapdog
សម្រាប់នាយកស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌ។
មានឱកាសដែលខ្ញុំនឹងក្លាយជា
អគ្គស្នងការ។
បើបងសុំទោស…
សូមទទួលយកវា។
អូ សំណាង​អាក្រក់…
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងកាន់លើរឿងនេះ។
អ្នកស្រី ស៊ូស៊ូគី ខំប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាព។
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ណិល-ណិល!
អ្នក​កំពុង​ឈប់​?
អ្នកពិតជាល្អ
ជាងគ្រូថ្មីរបស់យើង។
គ្រូ​ថ្មី​របស់​យើង​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​នាង​ពាក់
​ចាន​លើ​ក្បាល ហើយ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
ពាក់ចានលើក្បាល?
នោះពិតជាល្អណាស់។
ថែរក្សា។
- តើអ្នកគិតថាវាល្អទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សាកលវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រ MEIHO
ការិយាល័យរបស់សាស្រ្តាចារ្យ
បាទ? ចូលមក!
ជំរាបសួរ។ អត់ទោស។
អូ! ខានឃើញយូរហើយ!
ខ្ញុំបាននាំយក mizu yokan ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។ អរគុណ ហារ៉ាដា។
ខ្ញុំរីករាយដែលឃើញអ្នកធ្វើបានល្អ។
ប៉ុន្តែ​កន្លែង​នេះ​នៅ​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ព្រឺព្រួច។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ឲ្យ​គេ​សម្អាត​កន្លែង​នេះ
​កាល​ពី​ខែ​មុន។
ខែមុន?
តើអ្នកនឹងញ៉ាំជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ចងចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំបានសុំយោបល់ទីពីរ
ពីទស្សនៈនៃវេជ្ជសាស្ត្រកោសល្យវិច្ច័យ?
- អូ!
- បាទ។
ខ្ញុំបានមើលឯកសារសម្រាប់ករណីនោះ
ប៉ុន្តែវាពិបាកណាស់។
យើង​លែង​មាន​រូប​កាយ​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំឃើញ…
ប៉ុន្តែរឿងមួយចំនួន
បានទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
បាក់​ឆ្អឹង​លលាដ៍ ​ក្បាល​ជន​រង​គ្រោះ ​ចំនួន​២ ​កន្លែង ។
តាមការសន្និដ្ឋានរបស់ប៉ូលីស
ទំនង​ជា​មិន​មែន​ជា​លទ្ធផល
​នៃ​ការ​ធ្លាក់​ពី​ជណ្តើរ​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​បើ​ទុក​វា​មួយ​ឡែក
មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​លេចធ្លោ។
តើវាជាអ្វី?
ពីរនាក់នេះ…
ពិបាក​មើល​ណាស់
ប៉ុន្តែ​រូបរាង​របួស​គឺ​ខុស​គ្នា។
មួយ​នេះ​មាន
​បន្ទាត់​បញ្ឈរ​និង​ផ្ដេក។ មើលឱ្យជិត។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
មួយ​ផ្សេង​ទៀត​មិន​មាន។
អ្វី?
ដូច្នេះតើពួកគេជាអាវុធផ្សេងគ្នា?
ឬវាជាអាវុធដូចគ្នា
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានប្រើប្រាស់ខុសគ្នា។
វាយបែបនេះ
ហើយ​ការ​វាយ​គ្នា​បែប​នេះ​ជា​លទ្ធផល​ក្នុង
​តំបន់​ផ្សេងៗ​ទាក់ទង​ទៅ​នឹង​ជនរងគ្រោះ។
នោះជាការពិត។
ប្រសិនបើអ្នកវាយខុសគ្នានោះ
មុខរបួសនឹងមើលទៅខុសគ្នា។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ ប៉ុន្តែ​គាត់​ប្រហែល​ជា​បាន
​ប្តូរ​របៀប​កាន់​អាវុធ។
ទេ ប៉ុន្តែ​គាត់​ថា គាត់​វាយ​គាត់​យ៉ាង​សាហាវ
​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ក្មួយ​ស្រី។
តើ​គាត់​ពិតជា​ដាក់​អាវុធ
​ក្នុង​ស្ថានភាព​នោះ​មែន​ឬ?
- ពិត។
- បាទ…
- អ្វី?
- ហ៊ឺ?
វាអាចជាឃាតករច្រើនជាងមួយ។
អ្វី?
- ខ្ញុំ Harada ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- ខ្ញុំ Kazuo Hayashi ។
- សូមអង្គុយចុះ។
- សូមអរគុណ។
តើនោះជាអ្នកណា?
អ្នកការពារសាធារណៈ។
គាត់កំពុងជួប
អ្នកការពារសាធារណៈរបស់សាច់ញាតិរបស់គាត់?
ហាក់ដូចជា។
គាត់​ជា​មេធាវី​វ័យ​ក្មេង ដូច្នេះ​ប្រហែល​ជា​គាត់
​ចេញ​មក​ពី​ការ​គោរព​ចាស់​ទុំ​របស់​គាត់?
គាត់​និយាយ
​ថា អាវុធ​នោះ​ជា​ជើង​ចង្កៀង។
ជើងចង្កៀង? ដែកមួយ?
បាទ។
តើវាយូរទេ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​ពួកគេ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់
​គូរ​វា​ក្នុង​ពេល​សាកសួរ​។
ចំពោះ​ខ្ញុំ គាត់​បាន​ពន្យល់​វា​ថា​ជា
​ជើង​ចង្កៀង​វែង​មួយ​។
វាគឺនៅហាងអាហាររបស់ Fuse ។
ហើយ​គាត់​ចាប់​វា​ដោយ​មិន​បាន​គិត
ហើយ​វាយ​គាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ដោយ​ភិតភ័យ…
វា​មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​ឡើយ​ទេ​?
ពួក​គេ​ដើរ​រក​តាម​ដង​ទន្លេ
ប៉ុន្តែ​រក​មិន​ឃើញ។
វាមានរយៈពេល 15 ឆ្នាំបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Ko Suzuki និយាយ​ថា
​បោះ​ចោល​ក្នុង​ទន្លេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
តើអ្នកគិតថា
គាត់ពិតជាបោះវាទៅក្នុងទន្លេមែនទេ?
ខ្លួន​បាន​ចូល​ខ្លួន
​សារភាព​ពី​បទ​ល្មើស
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល
​គាត់​ត្រូវ​កុហក។
ត្រូវហើយ។
ជើង​ចង្កៀង​ស្ទើរតែ​ទាំងអស់​នៅ​ប្រទេស​ជប៉ុន
​ត្រូវ​បាន​គេ​ផលិត​ឡើង​ដើម្បី​ប្រើ​លើ​អាសនៈ​ពុទ្ធសាសនា។
លោហៈ TOKUICHI
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាមកដល់
ជើងចង្កៀងរចនាប័ទ្មលោកខាងលិចគឺ Tokuichi Metals
មានចំណែកទីផ្សារក្នុងស្រុកធំបំផុត។
រោងចក្រ TOKUICHI Metals
យើងមានជំនាញផ្នែកដែក
និងបង្កើតផ្សិតសម្រាប់ផ្នែកដែក។
ប៉ុន្តែដោយសារខ្ញុំជាគ្រិស្តបរិស័ទ
ព្រះវិហារមកពីទូទាំងប្រទេស
បញ្ជាជើងចង្កៀងពីយើង។
ពេល​ខ្លះ​យើង​ទទួល​បាន​ការ​បញ្ជា​ទិញ
​ពី​អ្នក​ផលិត​សម្ភារៈ​ផង​ដែរ។
មានច្រើនប្រភេទណាស់។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកប្រភេទអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅទីនោះ
ដូច្នេះចំណាយពេលរបស់អ្នក ហើយមើលជុំវិញ។
សូមអរគុណ។
លោកប្រធាន!
បាទ?
អូតើអ្នកនៅតែមានផលិតផល
ដែលអ្នកផលិតកាលពី 15 ឆ្នាំមុនទេ?
នៅទីនេះ។
ដប់ប្រាំឆ្នាំមុន
យើងទើបតែបង្កើតការរចនានេះ។
អ្នកអាចបត់មួយនេះ ដូចនេះ។
ដូចដែលអ្នកសង្ស័យ,
និមិត្តសញ្ញានេះត្រូវនឹងមុខរបួស។
ដូច្នេះ​លើក​ដំបូង​ដែល​គាត់​វាយ​បែប​នេះ
ហើយលើកទីពីរគាត់ទៅដូចនេះ?
អាវុធទីពីរអាចជាអាវុធមួយទៀត។
អត់​ទេ ជនសង្ស័យ​និយាយ​ថា
​វាយ​នឹង​ជើង​ចង្កៀង។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់និយាយកុហកទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះស្នាមរបួសធ្ងន់ធ្ងរដែលមានសញ្ញា "T" នៅលើវា។
ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​ការ​រំកិល​ជើង​ចង្កៀង
​ពី​លើ​ដូច​នេះ។
អ្វី​ដែល​ជា​វិធី​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ដើម្បី​វាយ​។
ទេ ដូចនេះ។
ដូច្នេះ​ឃាតករ​កាន់​ដៃ​ទាំង​ពីរ?
មាន​មូល​ហេតុ​ដែល
​ឃាតករ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
វាអាចជាឃាតករច្រើនជាងមួយ។
នោះ​ជា​សំឡេង​របស់ Ko ។
គាត់បាននិយាយថា "អ្នកមិនបានធ្វើវាទេ" ។
ពេល​យើង​បើក​ករណី​នេះ​ឡើង​វិញ
ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​បាន​ចងចាំ​គាត់​វិញ
Ko Suzuki បែរ​ខ្លួន​ចូល​ទៅ
​ហើយ​មាន​ភ្លើង។ វាហួសពេលហើយ។
- តើវាជាអ្វី?
- តើអ្នកមានពេលទេ?
ធុំក្លិនស្អុយមែនទេ?
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី?
យប់នេះមានភ្លើងឆេះ
Nella បានចូលទៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់អ្នកដើម្បីជួយអ្នក,
និងទទួលបានការចងចាំរបស់នាងឡើងវិញ។
ការចងចាំអ្វី?
ហេតុការណ៍កាលពី ១៥ឆ្នាំមុន។
នាង​បាន​ចងចាំ​បំណែក​និង​បំណែក
ហើយវាបានកើតឡើងម្តងទៀតនៅយប់នោះ។
នៅពេលដែល Nella បានប្រយុទ្ធជាមួយ Fuse ហើយដួល
នាងបានបាត់បង់ស្មារតី។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក​នាង​ភ្ញាក់​ឡើង​តែ​ម្តង
ទោះ​បី​នាង​នៅ​តែ​អ័ព្ទ។
ពេល
​នាង​និយាយ​ថា នាង​បាន​ឮ​សំឡេង​ពូ​នាង ។
អ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកដែលសម្លាប់គាត់គឺខ្ញុំ។
តាមមើលទៅ គាត់បាននិយាយថា
"អ្នកសម្លាប់គាត់គឺជាខ្ញុំ។ យល់ព្រម?"
ឮសំឡេងនោះ។
ហើយសន្មតថា
គាត់កំពុងស្តីបន្ទោសនាង។
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​នាង​គិត​ថា​នាង
​និង​ពូ​នាង​តែ​ម្នាក់​នៅ​ទីនោះ។
ប៉ុន្តែវាមិនពិតទេមែនទេ?
នៅលើខ្លួនរបស់ Fuse មានរបួស
នៅទីនេះ និងនៅទីនេះ។
គាត់បានស្លាប់ដោយសាររបួសនេះ។ ហើយវា
មិនដូចគ្នាទៅនឹងរបួសនៅទីនេះទេ។
ក្នុង​ពេល​សួរ​នាំ ពូ​របស់​អ្នក
​បាន​និយាយ​ថា​វាយ​គាត់​យ៉ាង​សាហាវ។
ប៉ុន្តែ​តើ​គាត់​ពិតជា​ដាក់​អាវុធ​ឡើងវិញ
​នៅពេល​ដែល​គាត់​វាយ​គាត់​ដោយ​ញញើត​ឬ​?
ម្យ៉ាងទៀត ប្រសិនបើគាត់ «វាយគាត់»
តើគាត់មិនវាយគាត់ម្តងហើយម្តងទៀតទេ?
ប៉ុន្តែមានរបួសតែពីរប៉ុណ្ណោះ។
ក្នុង​នាម​ជា​អតីត​ព្រះរាជអាជ្ញា
នោះ​ក៏​ហាក់​ដូច​ជា​ចម្លែក​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​មាន​ន័យ
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​គិត​បែប​នេះ…
របួសដំបូងត្រូវបានធ្វើឡើងដោយការលើក
ជើងចង្កៀងដោយដៃទាំងពីរ
ហើយរំកិលចុះក្រោម។
ភាគច្រើនទំនងជាអ្នកដែលមិនខ្លាំង
បានប្រើដៃពីរវាយគាត់។
ចំពោះមុខរបួសទីពីរ ពូរបស់អ្នកបានវាយគាត់
ពីចំហៀងដោយអាវុធដូចគ្នា។
ការវាយប្រហារដំបូងគួរតែ
សម្លាប់ Fuse រួចហើយ។
ចុះហេតុអីបានជាពូឯង
វាយគាត់ជាលើកទីពីរ?
គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ជា​ឃាតក។
Nella បានឮគាត់និយាយថា "អ្នកមិនបានធ្វើវាទេ" ។
"ស្តាប់ខ្ញុំចុះ
អ្នកដែលសម្លាប់គាត់គឺខ្ញុំ យល់ព្រម?"
ប៉ុន្តែពូរបស់អ្នកកំពុងនិយាយ
សម្រាប់អ្នក តើគាត់មែនទេ?
គាត់​បាន​វាយ​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​បាន​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ។
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក។
ថាអ្នកមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ហើយថាគាត់ជាឃាតករមែនទេ?
គាត់ចិញ្ចឹមអ្នកដោយយកចិត្តទុកដាក់
ហើយគាត់ចង់ការពារអ្នក។
ទោះបីជាអ្នកមានអាយុត្រឹមតែ 11 ឆ្នាំក៏ដោយ
អ្នកយល់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមែន
ជាព្រះរាជអាជ្ញាសម្រាប់អ្វីនោះទេ។
រង់ចាំនៅទីនេះមួយវិនាទី។
នៅទីនេះ។
បើកវាឡើង។
នៅពេលដែល Nella នាំ Yuto Fuse មក។
ទាំងប៉ា និង Ko សុទ្ធតែចូលចិត្តគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ស្អប់គាត់តាំងពីថ្ងៃដំបូង
ដែលគាត់មកផ្ទះយើង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានរឿងអាក្រក់
នឹងកើតឡើង។
ប៉ុន្តែ…
Nella ស្រលាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់
នោះ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីបោះបង់។
ប៉ុន្តែ
មិនយូរប៉ុន្មាន
ពួកគេទាំងពីរចាប់ផ្តើមបែកគ្នា។
ថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាមានរឿងអាក្រក់
នឹងកើតឡើងចំពោះ Nella។
អូ លីអូ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​យក​របស់​ទាំងនេះ
​ទៅ​ហាង​អាហារ​របស់​លោក Fuse បានទេ?
ប្រាកដណាស់ អ្នកអាចធ្វើបាន។ ដាក់ពួកវានៅក្នុងកាបូបមួយ។
ជំរាបសួរ។
ចូល! ចូល!
ក្នុង…
ចូរយើងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្លាប់?
NELLA ស្ថិតក្នុងការប្រយុទ្ធមួយ។ ជំនួយ
កំពុងផ្ញើ
ផ្ញើ
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះ Nella
ប៉ុន្តែជើងរបស់ខ្ញុំញ័រពីការភ័យខ្លាច។
ប៉ុន្តែនៅជាន់ទីពីរ
ខ្ញុំបានឃើញ Fuse
លូនចូល…
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
វាមិនអីទេ។
អ្នកបានការពារ Nella មែនទេ?
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
អ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកដែលសម្លាប់គាត់គឺខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
កាន់​ខ្លួន​ឯង​ទៅ លីអូ!
យកនេះ។
ហើយទៅផ្ទះ។
អ្នកនឹងឆ្លងកាត់ទន្លេមួយ
ដូច្នេះបោះវានៅទីនោះ។
នៅពេលដែលអ្នកបោះវាចោល,
ភ្លេចអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
នៅពេលអ្នកដើរទៅផ្ទះ។
មិនអីទេ?
វា។
បញ្ជូនខ្ញុំទៅផ្ទះ
មុននឹងទម្លាក់បុរសនោះចុះពីលើជណ្តើរ
ធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជាគ្រោះថ្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោះវាទៅក្នុងទន្លេ?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​ក៏​ប្រញាប់​ទៅ​ផ្ទះ។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រហែលជាភ្លេចបោះវាចោល។
តើពូរបស់អ្នកដឹងអំពីវាទេ?
គាត់មិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់គាត់បានទេ។
មិនយូរប៉ុន្មាន,
ពួកគេចាប់ផ្តើមសង្ស័យ Nella
ហើយសាកសួរនាងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ហើយខ្ញុំ
មិនអាចបោះវាចោលទៀតទេ។
នៅពេលដែលពូរបស់អ្នកប្រែខ្លួនគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមនិយាយ
អំពីការពិត?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបន្តជីវិតបាន
ខណៈពេលដែលពូរបស់អ្នកទទួលការស្តីបន្ទោស?
ខ្ញុំមិនបាន!
ប៉ុន្តែ…
ពេល​ឮ​ប៉ា​អាន​សំបុត្រ​កូ
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាបញ្ជាដ៏តឹងរ៉ឹងពី Ko
ប្រាប់ខ្ញុំថា
"មិនហ៊ាននិយាយការពិតទេ"
ខ្ញុំ
ដូចជាម្តាយចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ពេល​ជាមួយ​គាត់​ច្រើន​ជាង​អ្នក​ណា​ទាំង​អស់
តាំង​ពី​ថ្ងៃ​កើត​មក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំត្រូវតែគោរពតាមបំណងប្រាថ្នារបស់ Ko
តាមរបៀបរបស់ខ្ញុំ
អ្នកប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ពិត។
ខ្ញុំដឹង
ល្អណាស់ដែលអ្នកគឺជា
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារនេះ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យពូរបស់អ្នក
ទទួលកំហុសពីបទឃាតកម្មបានទេ។
ពេល​មក​ដល់​ផ្ទះ​យើង
​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​បែប​ហ្នឹង​ដែរ។
ភាពមិនស្រួលដូចពេលដែល Fuse មក។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ
​គ្រួសារ​យើង​រញ៉េរញ៉ៃ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាន
តែងតែភ័យខ្លាច។
ហើយមើលចុះ
អ្នកបានរកឃើញ។
ខ្ញុំដឹងថាវាគួរឱ្យខ្លាចក្នុងការទទួលយកវា,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាច
ឲ្យ​ពូ​ឯង​ចុះ​ទៅ​ជា​ឃាតក។
តោះទៅប៉ូលីសជាមួយគ្នា។
សូមអរគុណ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
ច្បាប់​ចែង​ថា “អំពើ​មនុស្ស
​អាយុ​ក្រោម​១៤​ឆ្នាំ​មិន​ត្រូវ​ផ្ដន្ទាទោស​ឡើយ”។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនត្រូវបានគិតថ្លៃសម្រាប់វាទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ
​មក​ស្អាត​ស្អំ​អំពី​ការ​ពិត។
នោះ​ជា​រឿង​ត្រឹម​ត្រូវ
​ក្នុង​នាម​ជា​មនុស្ស។
យើងនឹងស្ថិតនៅក្នុងការថែទាំរបស់អ្នក។
តើ​វា​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​គ្រួសារ
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ប្រែក្លាយ​ខ្លួន​គាត់​ឬ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
គាត់បានជ្រើសរើសមកដោយខ្លួនឯង។
វិធីនេះសូម។
បន្ទាប់ពីអ្នក។
សូមរង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំឃ្លាន ដូច្នេះខ្ញុំនឹងញ៉ាំដោយខ្លួនឯង
ការហៅដែលខកខាន
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
តើអ្នកបានទៅណា?
ខ្ញុំថែមទាំងបានទូរស័ព្ទទៅលោក Usui ទៀតផង។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនអាចហៅទៅអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកតាមទូរស័ព្ទទេ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ា។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលអ្នកភ្ញាក់។
យកគាត់ទៅប៉ូលីស?
បាទ។ ខ្ញុំបានគិតថាវានឹងល្អបំផុត។
ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​គាត់​ក្នុង​ពេល​សួរ​ដេញដោល
​ក្នុង​នាម​ជា​មេធាវី​របស់​គាត់។
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ
ក្នុងនាមជាមេធាវីមែនទេ?
អ្នកជាប់គាំងនឹងគោលការណ៍របស់អ្នកជា
មេធាវីមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​នោះ​គឺ​ពិត​ជា​ជម្រើស​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ
ជាសមាជិកនៃគ្រួសារនេះ?
ប្រាកដណាស់
ខ្ញុំមិនគិតថាការលាក់បាំងការពិតនឹង
នាំទៅរកសុភមង្គលគ្រួសារនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹង!
នោះហើយជារបៀបដែលយើងបានធ្វើការចេញ
សម្រាប់រយៈពេល 15 ឆ្នាំកន្លងមក។
Ko ត្រូវបានរៀបចំដើម្បី
ដាក់ជីវិតរបស់គាត់នៅលើបន្ទាត់
ដើម្បីការពារ Leo និងក្រុមគ្រួសារ។
ហើយអ្នករញ៉េរញ៉ៃវាទាំងអស់!
រញ៉េរញ៉ៃ?
Ko ក៏មិន
ចង់ឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះដែរ។
អ្នកទើបតែផ្លាស់ប្តូរការចោទប្រកាន់របស់គាត់ពី
ឃាតកម្ម ដើម្បីឃុំឃាំងឧក្រិដ្ឋជន។
អត់មានអីទេ!
Leo បាន​និយាយ​ថា​គាត់​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង​នៅ​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានេះជាជម្រើសដ៏ត្រឹមត្រូវ។
តាមទស្សនៈរបស់អ្នកខាងក្រៅ
វាហាក់ដូចជាខុស
ប៉ុន្តែការការពារ Leo
គឺជា "ការពិត" របស់គ្រួសារយើង។
វាមិនដូចគ្នាទៅនឹង "ការពិត" ដែល
អ្នកឃើញពីទស្សនៈផ្លូវច្បាប់នោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងល្អបំផុតដែលត្រូវធ្វើ
សម្រាប់គ្រួសារ និងសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំ Leo ទៅប៉ូលីស។
ខ្ញុំចង់បិទករណីនេះសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
អ្នក​ថា​ចង់
​ស្វែង​រក​ការ​ពិត​ដែរ​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​វា​ចប់​បែប​នេះ​ទេ។
ប្រសិនបើរឿងនេះនឹងកើតឡើង,
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាឃាតករ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ជា​ឃាតករ​!
គ្រួសារអ្នកក៏សំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចស្វែងរកសុភមង្គល
ក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងបានទេ លុះត្រាតែយើងយកឈ្នះលើរឿងនេះ។
អ្នកទទួលបានវាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ!
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាង
ជាមួយនឹងអ្វីដែលមាន
ខ្ញុំមិនអាចទៀតទេ…
ហេតុអ្វី?
អ្វីៗបានបែកបាក់គ្នា
ព្រោះខ្ញុំបានជួបអ្នក។
យើង​មិន​គួរ​ជួប​គ្នា​ទេ។
សូម​លែង​ខ្ញុំ។
វាមានរយៈពេលមួយខែហើយ។
ចាប់តាំងពី Nella និងខ្ញុំបានលែងលះគ្នា។
បើ​ស្រលាញ់​នាង​ខ្លាំង​ម្លេះ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លែង​នាង​ងាយ​ម្ល៉េះ?
Nella មិន​បាន​មក​ផ្ទះ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ពីរ​ថ្ងៃ។
តើអ្នកនឹងទុក Nella ស្លាប់ទេ?
មានអាថ៌កំបាំងមួយទៀត
ដែលនាំទៅដល់ហេតុការណ៍នេះ។
រឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Kiko Morita